У нас жил домовой, я его видела. Он мельком, ну я видела, как некий шарик такой,
прокатился и все. И тут я слышу ночью, просыпаюсь, я смотрю, что идут тени, тени начали меняться,
там руки, не руки, то есть ну такие страшноватые были, но при этом я слышу скрип, то есть вот
по половицам, а у нас полы были деревянные такие, все спят, я осознаю, что все спят.
Скрип-скрип-скрип-скрип-скрип-скрип-скрип.
И у кого-то кровать остановилась.
Потом опять так скрип-скрип-скрип, шаги уходят.
И вот оно игралось. А я-то замерла.
И я слышу скрип-скрип-скрип-скрип.
И меня за ногу кто-то взял и начал щекотать.
Помимо того, что меня щекотали, у меня еще и застряла ножка.
Я ее пытаюсь дергать, а мне не дают.
Я кричу, бабушка, бабушка проснулась.
Я с тех пор больше никогда на этой кровати не спала.